Repository: zetalabs/wp-plugins-fanyi
Catalog: paid-memberships-pro-*.po
Languages: zh_cn

source: Error adding discount code. That code may already be in use.
zh_cn: 添加折扣代码时出错。该代码可能已被使用。

source: Error adding membership level.
zh_cn: 添加会员级别错误。

source: Error cancelling membership level.
zh_cn: 取消会员级别错误。

source: Error changing membership level.
zh_cn: 更改会员级别错误。

source: Error communicating with Cybersource.
zh_cn: 与 Cybersource 通信时出错。

source: Error communicating with Cybersource: %
zh_cn: 与 Cybersource 通信时出错：%

source: Error creating customer record with Braintree:
zh_cn: 使用 Braintree 创建客户记录时出错：

source: Error creating customer record with Stripe.
zh_cn: 使用 Stripe 创建客户记录时出错。

source: Error creating plan with PayPal.
zh_cn: 使用 PayPal 创建计划时出错。

source: Error creating subscription for customer.
zh_cn: 为客户创建订阅时出错。

source: Error deleting code. Please try again.
zh_cn: 删除代码错误。请重试。

source: Error deleting discount code. The code was only partially deleted. Please try again.
zh_cn: 删除折扣代码时出错。代码仅被部分删除。请重试。

source: Error deleting membership level.
zh_cn: 删除会员级别错误。

source: Error deleting order.
zh_cn: 删除订单错误。

source: Error during charge:
zh_cn: 充电时出错：

source: Error during settlement:
zh_cn: 结算时出错：

source: Error emailing order.
zh_cn: 通过电子邮件发送订单错误。

source: Error finding report data. Make sure transients are working.
zh_cn: 查找报告数据时出错。请确保瞬变正常工作。

source: Error generating the %s page. You will have to choose or create one manually.
zh_cn: 生成 %s 页面时出错。您必须手动选择或创建一个页面。

source: Error getting subscription with Braintree:
zh_cn: 获取 Braintree 订阅时出错：

source: Error interacting with database
zh_cn: 与数据库交互时出错

source: Error interacting with database: %s
zh_cn: 与数据库交互时出错：%s

source: Error linking subscription.
zh_cn: 链接订阅时出错。

source: Error processing payment intent.
zh_cn: 处理付款意向时出错。

source: Error refunding order. Please check the order notes for more information.
zh_cn: 订单退款错误。请查看订单备注以了解更多信息。

source: Error retrieving payment method.
zh_cn: 检索付款方式错误。

source: Error saving order.
zh_cn: 保存订单错误。

source: Error saving values for the %s level.
zh_cn: 保存 %s 级别的值时出错。

source: Error subscribing customer to plan with Braintree: %s (%s)
zh_cn: 客户订阅 Braintree 计划时出错：%s（%s）

source: Error updating billing information.
zh_cn: 更新账单信息时出错。

source: Error updating customer record with Stripe.
zh_cn: 使用 Stripe 更新客户记录时出错。

source: Error updating discount code. That code may already be in use.
zh_cn: 更新折扣代码时出错。该代码可能已被使用。

source: Error updating expiration date.
zh_cn: 更新到期日期时出错。

source: Error updating membership level.
zh_cn: 更新会员级别错误。

source: Error uploading file. Too many files with the same name.
zh_cn: 上传文件时出错。同名文件过多。

source: Error validating credit card type. Make sure your credit card number is correct and try again.
zh_cn: 验证信用卡类型时出错。请确保您的信用卡号正确，然后重试。

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Error: General system failure.
zh_cn: 错误：一般系统故障。

source: Error: Invalid nonce.
zh_cn: 错误：无效的随机数。

source: Error: The request was received but there was a server timeout.
zh_cn: 错误：请求已收到，但服务器超时。

source: Error: The request was received, but a service did not finish running in time.
zh_cn: 错误：请求已收到，但服务未及时完成运行。

source: Error: The request was received, but there was a timeout at the payment processor.
zh_cn: 错误：请求已收到，但支付处理器超时。

source: Estonia
zh_cn: 爱沙尼亚

source: Ethiopia
zh_cn: 埃塞俄比亚

source: Euros (&euro;)
zh_cn: 欧元 (€)

source: Event Type
zh_cn: 事件类型

source: every
zh_cn: 每一个

source: Exit Wizard and Return to Dashboard
zh_cn: 退出向导并返回仪表板

source: Expand and Edit Group
zh_cn: 展开和编辑组

source: Expiration
zh_cn: 到期

source: Expiration Date
zh_cn: 截止日期

source: Expiration Month
zh_cn: 到期月份

source: Expiration Settings
zh_cn: 到期设置

source: Expiration Year
zh_cn: 到期年份

source: ExpirationDate is deprecated. Use expirationmonth and expirationyear instead.
zh_cn: ExpirationDate 已弃用。请改用 expirationmonth 和 expirationyear。

source: ExpirationDate_YdashM is deprecated. Use expirationyear and expirationmonth instead.
zh_cn: ExpirationDate_YdashM 已弃用。请改用 expirationyear 和 expirationmonth。

source: Expired
zh_cn: 已到期

source: Expired card or invalid expiration date.
zh_cn: 卡已过期或有效期无效。

source: Expired Members
zh_cn: 已过期会员

source: Expires
zh_cn: 过期

source: Expires In
zh_cn: 过期日期在

source: Explore Add Ons for Additional Features
zh_cn: 探索附加功能

source: Export to CSV
zh_cn: 导出到 CSV

source: Extra Fields:
zh_cn: 额外字段：

source: Extra HTTPS URL Filter
zh_cn: 额外的 HTTPS URL 过滤器

source: Failed to create customer.
zh_cn: 无法创建客户。

source: Failed to subscribe with Braintree: %s
zh_cn: 无法订阅 Braintree：%s

source: Failed to update customer.
zh_cn: 无法更新客户。

source: Failed to update customer: %s
zh_cn: 无法更新客户：%s

source: Falkland Islands
zh_cn: 福克兰群岛

source: Fallback: Use the core PMPro template if my custom %s template is not compatible.
zh_cn: 后备：如果我的自定义 %s 模板不兼容，则使用核心 PMPro 模板。

source: Faroe Islands
zh_cn: 法罗群岛

source: Fee
zh_cn: 费用

source: Field Element Class (optional)
zh_cn: 字段元素类（可选）

source: Field Wrapper Class (optional)
zh_cn: 字段包装器类（可选）

source: Fiji
zh_cn: 斐济

source: File
zh_cn: 文件

source: File size is too large for %s. Please upload files smaller than %dMB.
zh_cn: 文件大小对于 %s 来说太大。请上传小于 %dMB 的文件。

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: filter by
zh_cn: 过滤

source: Filter report by discount code
zh_cn: 按折扣代码过滤报告

source: Filter report by membership level
zh_cn: 按会员级别过滤报告

source: Filter searches and archives?
zh_cn: 过滤搜索和档案？

source: Finish configuring your payment gateway.
zh_cn: 完成您的支付网关的配置。

source: Finland
zh_cn: 芬兰

source: First Name
zh_cn: 名

source: FirstName is deprecated. Use the the billing name instead.
zh_cn: FirstName 已弃用。请改用帐单名称。

source: Follow @pmproplugin on Twitter
zh_cn: 在 Twitter 上关注 @pmproplugin

source: Follow @pmproplugin on Twitter.
zh_cn: 在 Twitter 上关注@pmproplugin。

source: Follow us on Facebook.
zh_cn: 在 Facebook 上关注我们。

source: for
zh_cn: 为了

source: For guidance as your begin these steps,
zh_cn: 在您开始这些步骤时，

source: For more information, read our post here
zh_cn: 欲了解更多信息，请阅读此处的文章

source: for the first
zh_cn: 为了首

source: Force SSL
zh_cn: 强制 SSL

source: Found a better plugin
zh_cn: 找到了更好的插件

source: Found an existing version of the %s page and used that one.
zh_cn: 找到了 %s 页面的现有版本并使用了该版本。

source: France
zh_cn: 法国

source: Free
zh_cn: 免费

source: Free Add On
zh_cn: 免费附加功能

source: Free membership account required.
zh_cn: 需要免费会员帐户。

source: Free Plugin
zh_cn: 免费插件

source: French Guiana
zh_cn: 法属圭亚那

source: French Polynesia
zh_cn: 法属波利尼西亚

source: French Southern Territories
zh_cn: 法属南部领土

source: From
zh_cn: 从

source: From Email
zh_cn: 来自电子邮件

source: From Name
zh_cn: 来自名字

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Gabon
zh_cn: 加蓬

source: Gambia
zh_cn: 冈比亚

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: Gateway Account Email
zh_cn: 网关帐户电子邮件

source: Gateway Environment
zh_cn: 网关环境

source: Gateway Label
zh_cn: 网关标签

source: General
zh_cn: 一般的

source: General decline by the processor.
zh_cn: 处理器普遍下降。

source: General Discount Code Settings
zh_cn: 常规折扣代码设置

source: General Info
zh_cn: 基本信息

source: General Information
zh_cn: 一般信息

source: General Settings / Membership Info
zh_cn: 常规设置/会员信息

source: Generate Membership Pages
zh_cn: 生成会员页面

source: Generate Page
zh_cn: 生成页面

source: Generate Pages For Me
zh_cn: 为我生成页面

source: Generate password
zh_cn: 生成密码

source: Generate Report
zh_cn: 生成报告

source: Generated by the gateway. Useful to cross reference orders.
zh_cn: 由网关生成。用于交叉引用订单。

source: Generated by the gateway. Useful to cross reference subscriptions.
zh_cn: 由网关生成。用于交叉引用订阅。

source: Georgia
zh_cn: 乔治亚州

source: Germany
zh_cn: 德国

source: Get %s and more with a %s license.
zh_cn: 获取 %s 及更多内容，通过 %s 许可证来完成。

source: Get Involved
zh_cn: 参与其中

source: Get involved with our plugin development via GitHub.
zh_cn: 通过 GitHub 参与我们的插件开发。

source: Get New Password
zh_cn: 获取新密码

source: Get Support
zh_cn: 获取支持

source: getfile.php Usage
zh_cn: getfile.php 用法

source: Ghana
zh_cn: 加纳

source: Ghanaian Cedi (&#8373;)
zh_cn: 加纳塞地 (₵)

source: Gibraltar
zh_cn: 直布罗陀

source: Gift
zh_cn: 礼物

source: Give admins the ability to approve or deny members.
zh_cn: 赋予管理员批准或拒绝成员的权力。

source: Global Styles
zh_cn: 全局样式

source: Go to Account &raquo; Site Management. Look under Checkout Options to find the Secret Word.
zh_cn: 前往“帐户”»“网站管理”。在“结帐选项”下找到密码。

source: Go to Account &raquo; User Management in 2Checkout and create a user with API Access and API Updating.
zh_cn: 转到 2Checkout 中的“帐户”»“用户管理”并创建具有 API 访问和 API 更新功能的用户。

source: Go to Security Settings
zh_cn: 进入安全设置

source: Greece
zh_cn: 希腊

source: Greenland
zh_cn: 格陵兰

source: Grenada
zh_cn: 格林纳达

source: Group
zh_cn: 团体

source: Group Name
zh_cn: 团队名字

source: Groups are used to define a collection of fields that should be displayed together under a common heading. Group settings control field locations and membership level visibility.
zh_cn: 组用于定义应在共同标题下一起显示的字段集合。组设置控制字段位置和会员级别可见性。

source: Guadeloupe
zh_cn: 瓜德罗普岛

source: Guam
zh_cn: 关岛

source: Guatemala
zh_cn: 危地马拉

source: Guernsey
zh_cn: 根西岛

source: Guinea
zh_cn: 几内亚

source: Guinea-Bissau
zh_cn: 几内亚比绍

source: Guyana
zh_cn: 圭亚那

source: Haiti
zh_cn: 海地

source: Having multiple security plugins active can cause conflicts and slow down your site. Consider deactivating one of the plugins listed as active below.
zh_cn: 启用多个安全插件可能会导致冲突并降低网站速度。请考虑停用下面列出的其中一个插件。

source: Having trouble connecting through the button above or otherwise need to use your own API keys?
zh_cn: 通过上面的按钮连接时遇到问题或需要使用您自己的 API 密钥？

source: Heard Island and McDonald Islands
zh_cn: 赫德岛和麦克唐纳群岛

source: Here are some recommended Add Ons for your business.
zh_cn: 以下是一些为您的企业推荐的附加组件。

source: Here is a summary of your top %d most popular levels:
zh_cn: 以下是您最喜爱的前 %d 个级别的摘要：

source: Here's a summary of what happened in your Paid Memberships Pro site %s.
zh_cn: 以下是您的 Paid Memberships Pro 网站 %s 中发生的情况的摘要。

source: Here's how to create a webhook endpoint in your Stripe dashboard
zh_cn: 以下是如何在 Stripe 仪表板中创建 webhook 端点

source: Hidden
zh_cn: 隐

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Hide Ads From All Members
zh_cn: 对所有会员隐藏广告

source: Hide Ads From Certain Members
zh_cn: 对某些会员隐藏广告

source: Hide Ads From Members?
zh_cn: 对会员隐藏广告？

source: Hide content from:
zh_cn: 隐藏内容：

source: Hide Password
zh_cn: 隐藏密码

source: Hide password
zh_cn: 隐藏密码

source: Hide the Toolbar from all users with the Subscriber role.
zh_cn: 对所有具有订阅者角色的用户隐藏工具栏。

source: High Contrast
zh_cn: 高对比度

source: Hint (optional)
zh_cn: 提示（可选）

source: Honduras
zh_cn: 洪都拉斯

source: Hong Kong Dollar (&#36;)
zh_cn: 港元 ($)

source: Hong Kong S.A.R., China
zh_cn: 中国香港特别行政区

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Hour(s)
zh_cn: 小时

source: Hours
zh_cn: 小时

source: House/Box number not found on street. Check that your billing address is valid.
zh_cn: 街道上未找到门牌号/信箱号。请检查您的帐单地址是否有效。

source: how to customize the content of frontend pages
zh_cn: 如何自定义前端页面的内容

source: How to Fix Outdated Page Templates
zh_cn: 如何修复过时的页面模板

source: HTTPS Settings
zh_cn: HTTPS 设置

source: hub
zh_cn: 中心

source: Hungarian Forint
zh_cn: 匈牙利福林

source: Hungary
zh_cn: 匈牙利

source: I agree to the <a href="%1$s" target="_blank">%2$s</a>
zh_cn: 我同意<a href="%1$s" target="_blank">%2$s</a>

source: I Have Set Up My Webhooks
zh_cn: 我已经设置了我的 Webhook

source: Iceland
zh_cn: 冰岛

source: ID %d [deleted]
zh_cn: ID %d [已删除]

source: ID: %d
zh_cn: 编号： %d

source: If unchecked, all emails from "WordPress &lt;%s&gt;" will be filtered to use the above settings.
zh_cn: 如果未选中，来自“WordPress &lt;%s&gt;”的所有电子邮件都将被过滤以使用上述设置。

source: If yes, create a WordPress page containing your TOS agreement and assign it using the dropdown above.
zh_cn: 如果是，请创建一个包含您的 TOS 协议的 WordPress 页面并使用上面的下拉菜单进行分配。

source: If you are aware of the outdated custom page templates and do not want to see the warning, you can disable it here.
zh_cn: 如果您知道自定义页面模板已过时并且不想看到警告，您可以在此处禁用它。

source: If you are having issues with email delivery from your server, <a href="%s" title="Paid Memberships Pro - Subscription Delays Add On" target="_blank" rel="nofollow noopener">please read our email troubleshooting guide</a>. As an alternative, Paid Memberships Pro offers built-in integration for SendWP. <em>Optional: SendWP is a third-party service for transactional email in WordPress. <a href="%s" title="Documentation on SendWP and Paid Memberships Pro" target="_blank" rel="nofollow noopener">Click here to learn more about SendWP and Paid Memberships Pro</a></em>.
zh_cn: 如果您在服务器发送电子邮件时遇到问题， <a href="%s" title="付费会员专业版 - 订阅延迟附加功能" target="_blank" rel="nofollow noopener">请阅读我们的电子邮件故障排除指南</a>。作为替代方案，Paid Memberships Pro 提供内置的 SendWP 集成。<em>可选：SendWP 是 WordPress 中用于事务性电子邮件的第三方服务。 <a href="%s" title="SendWP 和付费会员专业版的文档" target="_blank" rel="nofollow noopener">单击此处了解有关 SendWP 和 Paid Memberships Pro 的更多信息</a></em>。

source: If you are unable to update the custom template file, use the settings below to load the core PMPro version of the template.
zh_cn: 如果您无法更新自定义模板文件，请使用以下设置加载模板的核心 PMPro 版本。

source: If you notice UI issues after upgrading, <a href="https://www.paidmembershipspro.com/add-ons/table-layout-plugin-pages/">see this free add on to temporarily roll back to the table-based layout while you resolve the issues</a>.
zh_cn: 如果您在升级后发现 UI 问题，<a href="https://www.paidmembershipspro.com/add-ons/table-layout-plugin-pages/">请参阅此免费附加组件，以便在解决问题时暂时回滚到基于表格的布局</a>。

source: If you or your developer wrote your own templates, compare your version to the core PMPro version, make the required updates, and update the version number in your custom template.
zh_cn: 如果您或您的开发人员编写了自己的模板，请将您的版本与核心 PMPro 版本进行比较，进行必要的更新，并更新自定义模板中的版本号。

source: If your templates are loaded from a third-party plugin or theme, update to the latest version or contact the developer and let them know their templates are out of date.
zh_cn: 如果您的模板是从第三方插件或主题加载的，请更新到最新版本或联系开发人员并让他们知道他们的模板已过时。

source: Important Notice: Paid Memberships Pro v3.1 Update
zh_cn: 重要通知：Pad Memberships Pro v3.1 更新

source: Important Notice: Paid Memberships Pro v3.2 Update
zh_cn: 重要通知：Pad Memberships Pro v3.2 更新

source: Important Notice: Stripe Webhooks Are Disabled
zh_cn: 重要通知：Stripe Webhook 已禁用

source: Important Notice: Your Stripe Webhook Is Disabled or Not Configured
zh_cn: 重要通知：您的 Stripe Webhook 已禁用或未配置

source: Important Upgrade Notice
zh_cn: 重要升级通知

source: IMPORTANT: Something went wrong while processing your checkout. Your credit card authorized, but we cancelled the order immediately. You should not try to submit this form again. Please contact the site owner to fix this issue.
zh_cn: 重要提示：处理您的结帐时出现错误。您的信用卡已获授权，但我们立即取消了订单。您不应再次尝试提交此表单。请联系网站所有者解决此问题。

source: IMPORTANT: Something went wrong while processing your checkout. Your credit card was charged, but we couldn't assign your membership. You should not submit this form again. Please contact the site owner to fix this issue.
zh_cn: 重要提示：处理您的结帐时出现错误。您的信用卡已扣款，但我们无法分配您的会员资格。您不应再次提交此表单。请联系网站所有者解决此问题。

source: Important: This plugin requires a valid PMPro %s license key to update.
zh_cn: 重要提示：此插件需要有效的 PMPro %s 许可证密钥才能更新。

source: In order for Stripe to function properly, there must be a Stripe Webhook configured for this website.
zh_cn: 为了使 Stripe 正常运行，必须为该网站配置 Stripe Webhook。

source: In order to complete the transition to using Stripe API keys, please click the "Disconnect from Stripe" button below.
zh_cn: 为了完成向使用 Stripe 旧版 API 密钥的过渡，请单击下面的“断开与 Stripe 的连接”按钮。

source: In previous versions of PMPro, PayPal Express was automatically added as a second payment option on the checkout page when using the Website Payments Pro gateway. This feature has been removed in PMPro v3.2 but can be added back using the PMPro Add PayPal Express Option at Checkout Add On. For more information, read our <a href="%s">v3.2 release notes post here</a>.
zh_cn: 在 PMPro 的早期版本中，使用 Website Payments Pro 网关时，PayPal Express 会自动添加为结帐页面上的第二个付款选项。此功能已在 PMPro v3.2 中删除，但可以使用 PMPro 在结帐附加组件中添加 PayPal Express 选项重新添加。有关更多信息，请<a href="%s">在此处阅读我们的 v3.2 发行说明帖子</a>。

source: In previous versions of PMPro, we discovered an issue where subscriptions were not linked to the correct user ID in the database. The current version you are running has resolved this issue, however we detect that some of your subscriptions need to be manually corrected. For more information and steps to resolve this for your site, read our <a href="%s">v3.1 release notes post here</a>.
zh_cn: 在之前的 PMPro 版本中，我们发现一个问题，即订阅未链接到数据库中的正确用户 ID。您当前运行的版本已解决此问题，但我们检测到您的部分订阅需要手动更正。有关为您的网站解决此问题的更多信息和步骤，请<a href="%s">在此处阅读我们的 v3.1 发行说明帖子</a>。

source: In step 1, you chose the %s site type.
zh_cn: 在步骤 1 中，您选择了 %s 站点类型。

source: Inactive
zh_cn: 未激活

source: Inactive card or card not authorized for card-not-present transactions.
zh_cn: 卡无效或卡未被授权进行无卡交易。

source: Include the shortcode
zh_cn: 包含短代码

source: Include the shortcode %s or the Log In Form block.
zh_cn: 包括短代码 %s 或登录表单块。

source: Include the shortcode %s or the Member Profile Edit block.
zh_cn: 包括短代码 %s 或会员资料编辑块。

source: Incorrect Add On Folder Names
zh_cn: 附加功能文件夹名称不正确

source: India
zh_cn: 印度

source: Indian Rupee
zh_cn: 印度卢比

source: Indonesia
zh_cn: 印度尼西亚

source: Indonesia Rupiah
zh_cn: 印尼盾

source: Information updated. <a href="%s">&laquo; back to my account</a>
zh_cn: 信息已更新。 <a href="%s">&laquo; 返回我的帐户</a>

source: Initial Payment
zh_cn: 首期付款

source: Initial Setup
zh_cn: 初始设置

source: initial_amount is deprecated. Use the subtotal and then calculate the tax instead.
zh_cn: initial_amount 已弃用。请使用 subtotal 然后计算税金。

source: InitialPayment is deprecated. Use subtotal instead.
zh_cn: InitialPayment 已弃用。请改用 subtotal。

source: Install
zh_cn: 安装

source: Installed by mistake
zh_cn: 错误安装

source: Instructions
zh_cn: 指示

source: Instructions for members to follow to complete their purchase when paying with %s. Shown on the membership checkout, confirmation, and order pages.
zh_cn: 会员使用 %s 付款时需遵循的完成购买的说明。显示在会员结帐、确认和订单页面上。

source: Insufficient address information. Check that your billing address is valid.
zh_cn: 地址信息不足。请检查您的帐单地址是否有效。

source: Insufficient funds in the account.
zh_cn: 账户资金不足。

source: Invalid account number.
zh_cn: 无效的帐号 。

source: Invalid card verification number.
zh_cn: 卡验证号码无效。

source: Invalid field input.
zh_cn: 字段输入无效。

source: Invalid file submission.
zh_cn: 提交的文件无效。

source: Invalid file type.
zh_cn: 文件类型无效。

source: Invalid file type. Please try uploading the file type(s): %s
zh_cn: 文件类型无效。请尝试上传以下文件类型：%s

source: Invalid gateway.
zh_cn: 网关无效。

source: Invalid level parameter passed to pmpro_changeMembershipLevel().
zh_cn: 传递给 pmpro_changeMembershipLevel() 的级别参数无效。

source: Invalid level.
zh_cn: 无效層級。

source: Invalid membership level ID.
zh_cn: 会员等级ID无效。

source: Invalid Request
zh_cn: 无效的请求

source: Invalid response from the Stripe Connect server.
zh_cn: Stripe Connect 服务器的响应无效。

source: Invalid user ID.
zh_cn: 无效的用户 ID。

source: IPN Handler
zh_cn: IPN 处理器

source: IPN Handler URL
zh_cn: IPN 处理程序 URL

source: Iran
zh_cn: 伊朗

source: Iraq
zh_cn: 伊拉克

source: Ireland
zh_cn: 爱尔兰

source: Isle of Man
zh_cn: 马恩岛

source: Israel
zh_cn: 以色列

source: Israeli Shekel
zh_cn: 以色列谢克尔

source: Issuing bank unavailable.
zh_cn: 发卡银行不可用。

source: It is important to keep all Add Ons up to date to take advantage of security improvements, bug fixes, and expanded features. Add On updates can be made %1$svia the WordPress Dashboard%2$s.
zh_cn: 保持所有附加组件为最新状态非常重要，这样才能充分利用安全性改进、错误修复和扩展功能。可以通过 %1$s WordPress 仪表板 %2$s 更新附加组件。

source: It is not connected to a live gateway environment and cannot accept payments.
zh_cn: 它没有连接到实时网关环境，无法接受付款。

source: Italy
zh_cn: 意大利

source: Item
zh_cn: 物品

source: Ivory Coast
zh_cn: 象牙海岸

source: Jamaica
zh_cn: 牙买加

source: Japan
zh_cn: 日本

source: Japanese Yen (&yen;)
zh_cn: 日元 (¥)

source: Jersey
zh_cn: 球衣

source: Join Now
zh_cn: 立即加入

source: Joined
zh_cn: 已加入

source: Jordan
zh_cn: 约旦

source: Just Deactivate
zh_cn: 只需停用

source: Kazakhstan
zh_cn: 哈萨克斯坦

source: Keep subscription active
zh_cn: 保持订阅有效

source: Kenya
zh_cn: 肯尼亚

source: Kenyan Shilling
zh_cn: 肯尼亚先令

source: Kiribati
zh_cn: 基里巴斯

source: Kuwait
zh_cn: 科威特

source: Kyrgyzstan
zh_cn: 吉尔吉斯斯坦

source: Label
zh_cn: 标签

source: Lack of documentation
zh_cn: 缺乏文件

source: Laos
zh_cn: 老挝

source: Last
zh_cn: 最后的

source: Last 12 Months
zh_cn: 过去 12 个月

source: Last 30 Days
zh_cn: 过去 30 天

source: Last 7 Days
zh_cn: 过去 7 天

source: Last checked on %s at %s.
zh_cn: 上次检查 %s 在 %s 。

source: Last Known Site URL
zh_cn: 最后一个已知站点 URL

source: Last Month
zh_cn: 上个月

source: last month
zh_cn: 上个月

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Last Order
zh_cn: 最后的订单

source: Last Received
zh_cn: 最后收到

source: Last Sent
zh_cn: 最后发送

source: last week
zh_cn: 上星期

source: Last Year
zh_cn: 去年

source: LastName is deprecated. Use the the billing name instead.
zh_cn: LastName 已弃用。请改用帐单名称。

source: Latvia
zh_cn: 拉脱维亚

source: Learn More
zh_cn: 了解更多

source: Learn more about %s.
zh_cn: 了解有关 %s 的更多信息。

source: Leave blank for unlimited uses.
zh_cn: 留空则表示可无限使用。

source: LEAVE THIS BLANK
zh_cn: 留空

source: Lebanon
zh_cn: 黎巴嫩

source: Legacy API keys will eventually no longer be supported. To continue processing payments with Stripe, you may connect via Stripe Connect below or connect using "restricted API keys".
zh_cn: 旧版 API 密钥最终将不再受支持。要继续使用 Stripe 处理付款，您可以通过下面的 Stripe Connect 连接或使用“受限 API 密钥”连接。

source: Legacy Keys
zh_cn: 传统密钥

source: Lesotho
zh_cn: 莱索托

source: Let Paid Memberships Pro generate the message.
zh_cn: 让 Paid Memberships Pro 生成消息。

source: Level
zh_cn: 等级

source: Level Cost
zh_cn: 级别费用

source: Level Description
zh_cn: 等级描述

source: Level Expiration
zh_cn: 等级到期

source: Level Groups
zh_cn: 级别组

source: Level ID
zh_cn: 级别 ID

source: Level ID %s
zh_cn: 等级 ID %s

source: Level ID: %d [deleted]
zh_cn: 等级 ID：%d [已删除]

source: Level Name
zh_cn: 级别名称

source: Level Price
zh_cn: 层级价

source: Levels
zh_cn: 级别

source: Levels Page
zh_cn: 级别页面

source: Liberia
zh_cn: 利比里亚

source: Library Conflicts
zh_cn: 库冲突

source: Libya
zh_cn: 利比亚

source: License
zh_cn: 许可证

source: License Key
zh_cn: 注册码

source: License: %s
zh_cn: 许可证：%s

source: Liechtenstein
zh_cn: 列支敦士登

source: Lifetime
zh_cn: 寿命

source: Like us on Facebook
zh_cn: 在 Facebook 上关注我们

source: Limit Per User
zh_cn: 每个用户限制

source: Limit Total Uses
zh_cn: 限制总使用次数

source: Link Subscription
zh_cn: 链接订阅

source: Lithuania
zh_cn: 立陶宛

source: Live
zh_cn: 居住

source: Live Mode:
zh_cn: 直播模式：

source: Live/Production
zh_cn: 现场/制作

source: Load minimal styles and let your theme handle the rest.
zh_cn: 加载最少的样式并让你的主题处理其余部分。

source: Loading...
zh_cn: 加载中...

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Log In - PMPro
zh_cn: 登录 - PMPro

source: Log in Form
zh_cn: 登录表单

source: Log in here
zh_cn: 在此登录

source: Log In Page
zh_cn: 登录页面

source: Log in to edit your profile.
zh_cn: 登录以编辑您的个人资料。

source: Log In Widget - PMPro
zh_cn: 登录小部件 - PMPro

source: Log Out
zh_cn: 登出

source: Logged-In Users
zh_cn: 登录用户

source: Login Data
zh_cn: 登录数据

source: Login URL
zh_cn: 登录网址

source: Logins
zh_cn: 登录

source: Lost Password
zh_cn: 忘记密码

source: Lost Password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Lost your password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Luxembourg
zh_cn: 卢森堡

source: Macao S.A.R., China
zh_cn: 中国澳门特别行政区

source: Macedonia
zh_cn: 马其顿

source: Madagascar
zh_cn: 马达加斯加

source: Malawi
zh_cn: 马拉维

source: Malaysia
zh_cn: 马来西亚

source: Malaysian Ringgits
zh_cn: 马来西亚林吉特

source: Maldives
zh_cn: 马尔代夫

source: Mali
zh_cn: 马里

source: Malta
zh_cn: 马耳他

source: Manage Fields in This Group
zh_cn: 管理本组中的字段

source: Manage Membership Pages
zh_cn: 管理会员页面

source: Manage My Account
zh_cn: 管理我的帐户

source: Manage Pages
zh_cn: 管理页面

source: Manage the WordPress pages assigned to each required Paid Memberships Pro page.
zh_cn: 管理分配给每个必需的付费会员专业版页面的 WordPress 页面。

source: Manage User Fields
zh_cn: 管理用户字段

source: Manage Your License
zh_cn: 管理您的许可证

source: Marshall Islands
zh_cn: 马绍尔群岛

source: Martinique
zh_cn: 马提尼克岛

source: Mauritania
zh_cn: 毛里塔尼亚

source: Mauritius
zh_cn: 毛里求斯

source: Max File Size Upload
zh_cn: 最大文件上传大小

source: Mayotte
zh_cn: 马约特岛

source: Member
zh_cn: 成员
